Repository: mldelaney94/shadowrunreturns_modified
Catalog: materials/translations/*_pinyin_deadmanswitch.po
Languages: zh

source: You know that nothing in this world can save him anymore, right?
zh: 你知道这世界上已经没有东西能拯救他了，对吗？ni3 zhi1dao4 zhe4 shi4jie4 shang3 yi3jing1 mei2you3 dong1xi1 neng2 zheng3jiu4 ta1 le5，dui4 ma3？

source: You know the deal, Coyote. I work, I get paid.
zh: 你知道规则，凯约提。有报酬我才会工作。ni3 zhi1dao4 gui1ze2，Kai3yue1ti2。you3 bao4chou5 wo3 cai2 hui4 gong1zuo4。

source: You know the traffic these days. Fill me in.
zh: 你知道最近路上有多赌。把情况告诉我。ni3 zhi1dao4 zui4jin4 lu4shang5 you3 duo1 du3。ba3 qing2kuang4 gao4su4 wo3。

source: You know this would go faster if you were'nt in here getting in the way
zh: 你知道的如果我们不妨碍的话，这会变得的更快。ni3 zhi1dao4 de5 ru2guo3 wo3men5 bu4 fang2ai4 de5hua4，zhe4 hui4 bian4de5 de5 geng1 kuai4。

source: You know where I can find a fence, Mr. Kluwe?
zh: 知道我在哪能找个中间人吗，库鲁先生？zhi1dao4 wo3 zai4 na3 neng2 zhao3 ge4 zhong1jian1ren2 ma3，Ku4lu3 Xian1sheng5？

source: You know where I can find a fence?
zh: 能告诉我下上哪里能找个能销赃的人吗？neng2 gao4su4 wo3 xia4 shang3 na3li3 neng2 zhao3 ge4 neng2 xiao1zang1 de5 ren2 ma3？

source: You know you won't be getting paid after I kill your boss, right?
zh: 你知道我杀了你的老板之后就没有人付你工资了，对嘛？ni3 zhi1dao4 wo3 sha1 le5 ni3 de5 lao3ban3 zhi1hou4 jiu4 mei2you3 ren2 fu4 ni3 gong1zi1 le5，dui4 ma5？

source: You know, it's almost as if things are going according to plan.
zh: 你懂的，这一切似乎都是按照计划来的。ni3 dong3 de5，zhe4 yi1qie4 si4hu1 dou1 shi4 an4zhao4 ji4hua4 lai2 de5。

source: You leave Touristville behind and make your way into the Barrens proper, exiting civilization as you know it. With each step, the little order that still exists falls away, taken over by anarchy in its purest form. All semblance of government oversight, corporate domination, even media influence disappears, leaving an urban-feral landscape of bleak desperation. Yet hidden in this wreckage of a suburb, Renraku Computer Systems has hidden some sort of R&D research lab - probably to take advantage of some old tech left after the Shiawase nuclear powerplant meltdown or the crash that decimated the computer industry in ‘29. You find your way into the lab. The place has definitely seen better days. No security systems are online greet you - just the ones made of meat. Maybe you can help a scientist make a life-change.
zh: 你离开后深入了这个城市，那感觉就像慢慢脱离了你所熟悉的文明一样。你走的每一步，都好像将以往存在的秩序抹除，取而代之的是纯粹的混乱。政府的监视，大财团的统治，甚至连媒体的影响一一消失殆尽，留给我们的只是一座充满绝望的野蛮都市。 仍然隐藏在市郊的残骸当中，Renraku公司还秘密经营着某种研究实验室——可能使用着Shiawase核灾难之后遗留的技术，或是在‘29年摧毁电脑产业的黑科技。 你找到了进入实验室的入口。这个地方明显在曾经是个辉煌的地方。没有任何智能的安保系统是正常的，也许你能帮助改变他们的生活。 ni3 li2kai1 hou4 shen1ru4 le5 zhe4ge5 cheng2shi4，na3 gan3jue2 jiu4 xiang4 man4man4 tuo1li2 le5 ni3 suo3 shu2xi1 de5 wen2ming2 yi1yang4。ni3 zou3 de5 mei3 yi1bu4，dou1 hao3xiang4 jiang1 yi3wang3 cun2zai4 de5 zhi4xu4 ma1 chu2，qu3er2dai4zhi1 de5 shi4 chun2cui4 de5 hun4luan4。zheng4fu3 de5 jian1shi4，da4 cai2 tuan2 de5tong3zhi4，shen4zhi4 lian2 mei2ti3 de5 ying3xiang3 yi1yi1 xiao1shi1 dai4jin4，liu2gei3 wo3men5 de5 zhi3shi4 一 zuo4 chong1man3 jue2wang4 de5 ye3man2 du1shi4。 reng2ran2 yin3cang2 zai4 shi4jiao1 de5 can2hai2 dang1zhong1，Renraku gong1si1 hai2 mi4mi4 jing1ying2 zhao1 mou3zhong3 yan2jiu1 shi2yan4shi4——ke3neng2 shi3yong4 zhao1S h i a w a s e he2 zai1nan4 zhi1hou4 yi2liu2 de5 ji4shu4，huo4shi4 zai4 ‘ 2 9 nian2 cui1hui3 dian4nao3 chan3ye4 de5 Hei1 ke1ji4。 ni3 zhao3dao4 le5 jin4ru4 shi2yan4shi4 de5 ru4kou3。zhe4ge5 di4fang1 ming2xian3 zai4 ceng2jing1 shi4 ge4 hui1huang2 de5 di4fang1。mei2you3 ren4he2 zhi4neng2 de5 an1Bao3 xi4tong3 shi4 zheng4chang2 de5，ye3xu3 ni3 neng2 bang1zhu4 gai3bian4 ta1men5 de5 sheng1huo2。

source: You leave a very distinctive trail, ML. You need to work on that. Now what the hell is going on here?
zh: 你留下的痕迹很明显，ML。你得多注意点这个。现在这里究竟发生了什么？ni3 liu2xia4 de5 hen2ji4 hen3 ming2xian3，M L。ni3 de2 duo1 zhu4yi4 dian3 zhe4ge5。xian4zai4 zhe4li3 jiu1jing4 fa1sheng1 le5 shen2me5？

source: You let that $(l.guy) in to a crime scene again, I'm calling internal affairs.
zh: 你又让那个$(l.guy) 进了犯罪现场，ni3 you4 rang4 na4ge5 $(l.guy) jin4 le5 fan4zui4xian4chang3，

source: You like working here?
zh: 你喜欢在这儿工作？ni3 xi3huan5 zai4 zhe4r5 gong1zuo4？

source: You look cold and hungry. Want a hot soykaf and jelly filled donut?
zh: 你看起来又冷又饿。要不要我给你买杯soykaf和一些果冻甜甜圈？ni3 kan4qi3lai5 you4 leng3 you4 e4。yao1 bu4yao4 wo3 gei3 ni3 mai3 bei1 s o y k a f he2 yi1xie1 guo3dong4 tian2 tian2 juan1？

source: You look like someone who needs the latest in matrix tech. What can I get you?
zh: 你看起来需要最新的矩阵技术。我能为你做些什么？ni3 kan4qi3lai5 xu1yao4 zui4xin1 de5 ju3zhen4 ji4shu4。wo3 neng2 wei2 ni3 zuo4 xie1 shen2me5？

source: You look like the type. Seedy.
zh: 你看起来就是那种人。不诚实。ni3 kan4qi3lai5 jiu4shi4 na4zhong3 ren2。bu4cheng2shi2。

source: You look like you could use a break. All you need is a few nuyen for a Better-Than-Life chip, right?
zh: 看起来你该休息会了。你就是想要点钱去买BTL芯片，对嘛？kan4qi3lai5 ni3 gai1 xiu1xi5 hui4 le5。ni3 jiu4shi4 xiang3yao4 dian3 qian2 qu4 mai3 BTL xin1pian4，dui4 ma5？

source: You look like you've been putting in some overtime, Dresden. What can you tell me about the victim?
zh: 看起来你忙活了好一阵子了，德莱斯登。能给我说说这个受害者么？kan4qi3lai5 ni3 mang2huo5 le5 hao3 yi1zhen4zi5 le5，De2lai2si1deng1。neng2 gei3 wo3 shuo1 shuo1 zhe4ge5 shou4hai4zhe3 ma2？

source: You look like you've seen some action, too.
zh: 你看起来像是也经历了什么。ni3 kan4qi3lai5 xiang4 shi4 ye3 jing1li4 le5 shen2me5。

source: You looked so much alike as kids. And happy.
zh: 你们还是孩子的时候长得很像，也都很开心。ni3men5 hai2shi5 hai2zi5 de5 shi2hou5 zhang3de5 hen3 xiang4，ye3 dou1 hen3 kai1xin1。

source: You looking to make a little easy money today?
zh: 你今天想赚点容易钱吗？ni3 jin1tian1 xiang3 zhuan4 dian3 rong2yi4 qian2 ma3？

source: You make a persuasive case. I think I'd prefer to live. Here's the passcode for the elevator down the hall.
zh: 你的点子很诱人，我觉得我还是更愿意活着。 这是去大厅的电梯的密码。 ni3 de5 dian3zi5 hen3 you4ren2，wo3 jue2de5 wo3 hai2shi5 geng1 yuan4yi4 huo2zhe5。 zhe4 shi4 qu4 da4ting1 de5 dian4ti1 de5 mi4ma3。

source: You make up your mind? My offer of 2,000 stands.
zh: 你来下个决定吧？我的出价是2000。ni3 lai2 xia4 ge4 jue2ding4 ba1？ wo3 de5 chu1jia4 shi4 2 0 0 0。

source: You may have been justified. You may have been provoked. It does not matter. What does matter is that you are hot right now. And you can get hotter. Samedi can turn up the heat as high as it will go.
zh: 或许你事出有因，或许你愤怒不已。但这不重要。重要的是你现在是个热门人物。而你能变的更热。萨米蒂能让你要多热门有多热门。 huo4xu3 ni3 shi4 chu1 you3 yin1，huo4xu3 ni3 fen4nu4 bu4yi3。dan4 zhe4 bu4 zhong4yao4。zhong4yao4 de5 shi4 ni3 xian4zai4 shi4 ge4 re4men2 ren2wu4。er2 ni3neng2 bian4 de5 geng1 re4。Sa4mi3di4 neng2 rang4 ni3 yao1 duo1 re4men2 you3 duo1 re4men2。

source: You may wait here for a few moments to gather yourself before you enter Mr. Telestrian’s office. Some people find that they need time to prepare themselves before meeting an elf of his stature. However, the upstairs is off limits to you and the library is occupied at the moment. Do not tarry, though. Mr. Telestrian is not one to be kept waiting long.
zh: 去见特里斯坦先生之前，你可以在这里准备一下，我知道有些人在和精灵见面之前都要好好准备一番。 但是，楼上是不能进入的，而且现在图书馆也被占用了。别逗留太久，特里斯坦不喜欢等人。 qu4 jian4 Te4li3si1tan3 Xian1sheng5 zhi1qian2，ni3 ke3yi3 zai4 zhe4li3 zhun3bei4 yi1xia4，wo3 zhi1dao4 you3xie1 ren2 zai4 he2 jing1ling2 jian4mian4 zhi1qian2 dou1 yao1hao3hao3 zhun3bei4 一 fan1。 dan4shi4，lou2shang4 shi4 bu4neng2 jin4ru4 de5，er2qie3 xian4zai4 tu2shu1guan3 ye3 bei4 zhan4yong4 le5。bie2 dou4liu2 tai4 jiu3，Te4li3si1tan3 bu4 xi3huan5deng3 ren2。

source: You mean Jessica? Yes, she’s here somewhere. She and my aunt are together. My aunt brought me here. She said the Brotherhood was just what I needed. That I could find a new family here like she did. That I could be part of something bigger than myself. Then it got weird. You’d expect people like this to be nice to you, y’know? That’s what they’re all about. But this was different. They all started bowing to me. And that’s when the chanting started. That’s when I got really scared.
zh: 你指杰希卡？是的，她应该就在这里，和我的婶婶一起。我的婶婶带我来到这，她说我需要兄弟会的帮助。会像她一样在这里找到一个新家。在这里，我不再是孤单的一个人了。 之后一切变得很奇怪。你原本希望这里的人会对你很好，知道吗？他们就是这个样子，但是很不同。他们不断的向我鞠躬，也就是那时他们还是念咒，我真的被吓到了。 ni3 zhi3 Jie2xi1ka3？ shi4 de5，ta1 ying1gai1 jiu4 zai4 zhe4li3，he2 wo3 de5 shen3shen5 yi1qi3。wo3 de5 shen3shen5 dai4 wo3 lai2dao4 zhe4，ta1 shuo1 wo3xu1yao4 Xiong1di4hui4 de5 bang1zhu4。hui4 xiang4 ta1 yi1yang4 zai4 zhe4li3 zhao3dao4 一 ge4 xin1 jia1。zai4 zhe4li3，wo3 bu4zai4 shi4 gu1dan1 de5 一 ge4 ren2le5。 zhi1hou4 yi1qie4 bian4de5 hen3 qi2guai4。ni3 yuan2ben3 xi1wang4 zhe4li3 de5 ren2 hui4 dui4 ni3 hen3 hao3，zhi1dao4 ma3？ ta1men5 jiu4shi4 zhe4ge5 yang4zi5，dan4shi4 hen3 bu4tong2。ta1men5 bu4duan4 de5 xiang4 wo3 ju1gong1，ye3 jiu4shi4 na4shi2 ta1men5 hai2shi5 nian4zhou4，wo3 zhen1 de5 bei4 he4 dao4 le5。

source: You mean Sam had no right? After all, he kept the liver for himself.
zh: 你是指山姆没有权利？毕竟，他为自己留下了那个肝脏。ni3 shi4 zhi3 Shan1mu3 mei2you3 quan2li4？ bi4jing4，ta1 wei2 zi4ji3 liu2xia4 le5 na4ge5 gan1zang4。

source: You mean he... oh, God...
zh: 你是说他……哦，老天……ni3 shi4 shuo1 ta1 …… e2，lao3tian1 ……

source: You mean my ex? Shane?
zh: 你指我的前任？肖恩？ni3 zhi3 wo3 de5 qian2ren4？ Xiao1en1？

source: You melt it such that it obscures the lack of ID information but is still recognizable as a Universal Brotherhood keycard.
zh: 你融化了ID卡掩盖了ID信息的缺失，但它仍被识别为统世兄弟会的钥匙卡。ni3 rong2hua4 le5 ID ka3 yan3gai4 le5 ID xin4xi1 de5 que1shi1，dan4 ta1 reng2 bei4 shi2bie2 wei2 tong3 shi4 Xiong1di4hui4 de5 yao4shi5ka3。

source: You mentioned Coyote’s crusade. What is it?
zh: 你提到了凯奥特的十字军。那是什么？ni3 ti2dao4 le5 kai3 Ao4 te4 de5 shi2zi4jun1。na3 shi4 shen2me5？

source: You mentioned money?
zh: 你提到了钱？ni3 ti2dao4 le5 qian2？

source: You morons just shot up a Renraku research lab! Ever HEAR of Renraku?!
zh: 你个白痴刚刚毁掉了一个联系网研究实验室！ 你听说过联络网吗？！ ni3 ge4 bai2chi1 gang1gang5 hui3diao4 le5 一 ge4 lian2xi4 wang3 yan2jiu1 shi2yan4shi4！ ni3 ting1shuo1 guo4 lian2 lao4 wang3 ma3？！

source: You must be Maury.
zh: 你一定就是毛瑞吧。ni3 yi1ding4 jiu4shi4 mao2 rui4 ba1。

source: You must be the Union’s hired muscle.
zh: 你就是联合会雇来的打手吧。ni3 jiu4shi4 lian2he2hui4 gu4 lai2 de5 da3shou5 ba1。

source: You must deal with those guards, I will deal with this panel!
zh: 你必须解决那些守卫，我来解决这个面板！ni3 bi4xu1 jie3jue2 na4xie1 shou3wei4，wo3 lai2 jie3jue2 zhe4ge5 mian4ban3！

source: You must let your team in from the alley before attempting to open the Inner Sanctum door.
zh: 你必须在打开圣域内部的门前把你的队伍从胡同里接进来。ni3 bi4xu1 zai4 da3kai1 sheng4 yu4 nei4bu4 de5 men2qian2 ba3 ni3 de5 dui4wu3 cong2 hu2tong4 li3 jie1 jin4 lai2。

source: You must let your team in from the alley before attempting to open the secret door.
zh: 在尝试开门之前你必须让你的队员从小巷进入。zai4 chang2shi4 kai1men2 zhi1qian2 ni3 bi4xu1 rang4 ni3 de5 dui4yuan2 cong2 xiao3xiang4 jin4ru4。

source: You must think you're pretty clever.
zh: 你一定以为自己很聪明。ni3 yi1ding4 yi3wei2 zi4ji3 hen3 cong1ming5。

source: You must understand, a shaman does not follow the literal incarnation of his totem. One who pledges himself to Cat does not drink milk from a saucer or claw the drapes. Instead, a shaman follows the ideals of his totem.
zh: 你必须明白，萨满并不是单纯模仿图腾上的文字。比如图腾上如果是猫，那他们也不会学猫去从碟子里喝奶或是去抓扯窗帘。一名萨满所追求的是图腾所表达的理念。 ni3 bi4xu1 ming2bai5，sa4man3 bing4 bu2shi5 dan1chun2 mo2fang3 tu2teng2 shang3 de5 wen2zi4。bi3ru2 tu2teng2 shang3 ru2guo3 shi4 mao1，na3 ta1men5 ye3 bu4hui4xue2 mao1 qu4 cong2 die2zi5 li3 he1 nai3 huo4shi4 qu4 zhua1 che3 chuang1lian2。一 ming2 sa4man3 suo3 zhui1qiu2 de5 shi4 tu2teng2 suo3 biao3da2 de5 li3nian4。

source: You need some hardware or software?
zh: 你需要硬件还是软件？ni3 xu1yao4 ying4jian4 hai2shi5 ruan3jian4？

source: You need to choose your fixers more carefully. And based on our budding friendship, I’m guessing you probably need to choose your friends more carefully, too. {{GM}}He winks.{{/GM}} Ten of them versus three of you, huh? Why do I always get chosen by the losing team?
zh: 以后要小心选择中间人。而且基于我们刚刚建立的友情，我想你们也该好好斟酌一下择友标准了。 {{GM}}他眨了眨眼。{{/GM}} 十个对你们三个，对吧？为什么我总选择输家一起？ yi3hou4 yao1 xiao3xin1 xuan3ze2 zhong1jian1ren2。er2qie3 ji1yu2 wo3men5 gang1gang5 jian4li4 de5 you3qing2，wo3 xiang3 ni3men5 ye3 gai1 hao3hao3 zhen1 zhuo2 一 xia4 ze2you3 biao1zhun3 le5。 {{GM}}ta1 zha3 le5 zha3yan3。{{/GM}} shi2 ge4 dui4 ni3men5 san1 ge4，dui4 ba1？ wei4shen2me5 wo3 zong3 xuan3ze2 shu1 jia1 yi1qi3？

source: You never can tell, can you?
zh: 你绝对想不到，是不是？ni3 jue2dui4 xiang3bu5dao4，shi4bu4shi4？

source: You never explained how you and Marie-Louise know each other.
zh: 你从没告诉过我你和玛利亚路易斯怎么认识的。ni3 cong2mei2 gao4su4 guo4 wo3 ni3 he2 Ma3li4ya4 Lu4yi4si1 zen3me5 ren4shi5 de5。

source: You never know.
zh: 你永远不会知道的。ni3 yong3yuan3 bu4hui4 zhi1dao4 de5。

source: You noticed how empty the streets are these days? That’s cuz everyone’s either locked in their squats, holed up in places like this, or seeking refuge in the nearest Universal Brotherhood chapter house. Safety in numbers, chummer.
zh: 你也注意到了最近都没人上街了是吧？因为最近每个人都要么是缩着像这样钻在随便哪个缝里躲起来，要么是去附近的统世兄弟会的礼堂找庇护去了。 人多点就安全点，伙计。 ni3 ye3 zhu4yi4 dao4 le5 zui4jin4 dou1 mei2 ren2 shang4jie1 le5 shi4 ba1？ yin1wei4 zui4jin4 mei3 ge4 ren2 dou1 yao4me5 shi4 suo1 zhao1 xiang4 zhe4yang4 zuan4 zai4 sui2bian4 na3ge4 feng2 li3 duo3 qi3 lai2，yao4me5 shi4 qu4 fu4jin4 de5 tong3 shi4 Xiong1di4hui4 de5 li3tang2 zhao3 bi4hu4 qu4 le5。 ren2 duo1 dian3 jiu4 an1quan2 dian3，huo3ji5。

source: You open the box to find it swarming with extremely large cockroaches.
zh: 你打开了盒子结果发现里面有一大群蟑螂。ni3 da3kai1 le5 he2zi5 jie1guo3 fa1xian4 li3mian4 you3 一 da4 qun2 zhang1lang2。

source: You pick up a worn and mangled notebook. It smells of sweat and alcohol.
zh: 你拿起一个破旧残缺的笔记本，它闻起来有一股甜甜的酒精味道。ni3 na2 qi3 一 ge4 po4jiu4 can2que1 de5 bi3ji4ben3，ta1 wen2 qi3 lai2 you3 一 gu3 tian2 tian2 de5 jiu3jing1 wei4dao5。

source: You pick up the cigar.
zh: 你拿起了香烟。ni3 na2 qi3 le5 xiang1yan1。

source: You pick up the necklace. It's an intricately carved piece of wood in the shape of a dragonfly, with small turquoise stones set within its eyes. The wood feels very study for its weight. With genuine wood such a rarity in the Sixth World, this piece might be worth quite a bit to the right buyer.
zh: 你拿起了项链。这是一个用很杂乱的刀法雕出的蜻蜓项链，眼睛上镶着很小的绿松石。就它的大小而言，这项链异乎寻常的沉。考虑到真正的木头在第六世界很值钱，这东西在适当的买家手里准能卖出个好价钱。 ni3 na2 qi3 le5 xiang4lian4。zhe4 shi4 一 ge4 yong4 hen3 za2luan4 de5 dao1 fa3 diao1 chu1 de5 qing1ting2 xiang4lian4，yan3jing5 shang3 xiang1 zhao1 hen3 xiao3 de5 lu:4song1shi2。jiu4 ta1 de5 da4xiao3 er2yan2，zhe4 xiang4lian4 yi4hu1xun2chang2 de5 chen1。kao3lu:4 dao4 zhen1zheng4 de5 mu4tou5 zai4 di4 liu4 shi4jie4 hen3 zhi2qian2，zhe4 dong1xi1zai4 shi4dang4 de5 mai3jia1 shou3li3 zhun3 neng2 mai4chu1 ge4 hao3 jia4qian5。

source: You pig! Give Zipper back now or...
zh: 你这杂种！把泽普还给我，不然……ni3 zhe4 za2zhong3！ ba3 Ze2pu3 huan2gei3 wo3，bu4ran2 ……

source: You place the cables and data chips around the terminal's casing.
zh: 你把线缆和数据芯片放在终端的机壳旁。ni3 ba3 xian4lan3 he2 shu4ju4 xin1pian4 fang4 zai4 zhong1duan1 de5 ji1qiao4 pang2。

source: You place the kerosene can on the stove and turn up the heat.
zh: 你把煤油放在了炉子上加热。ni3 ba3 mei2you2 fang4 zai4 le5 lu2zi5 shang3 jia1re4。

source: You put the Janitor's coveralls over you clothes.
zh: 你用清洁工外套盖住了你自己的衣服。ni3 yong4 qing1jie2gong1 wai4tao4 gai4 zhu4 le5 ni3 zi4ji3 de5 yi1fu5。

source: You put the Universal Brotherhood uniform over your clothes.
zh: 你将统世兄弟会制服套在了衣服外面。ni3 jiang1 tong3 shi4 Xiong1di4hui4 zhi4fu2 tao4 zai4 le5 yi1fu5 wai4mian4。

source: You put the janitor's coverall over your clothes.
zh: 你把清洁工的工作服放在了自己的衣服上。ni3 ba3 qing1jie2gong1 de5 gong1zuo4fu2 fang4 zai4 le5 zi4ji3 de5 yi1fu5 shang3。

source: You put the janitor's coveralls over your clothes.
zh: 你把门卫的连身制服穿在了自己衣服的外面。ni3 ba3 men2wei4 de5 lian2 shen1 zhi4fu2 chuan1 zai4 le5 zi4ji3 yi1fu5 de5 wai4mian4。

source: You put the pieces together. Jessica Watts was reassembling her mother, Melinda - gathering her missing organs to allow Melinda a decent burial. Organs Sam sold for a quick buck after her death. The ghoul attack after the ceremony didn’t appear to be part of Lynne Telestrian’s attempt to get you out of Jessica’s way - they were just more victims of magic’s helter-skelter return to the world. Lynne’s well-armed security unit was a different animal entirely. You head back to the Union to resupply and rearm. Whatever Lynne and Jessica are involved with, it appears to be a large operation, and the trail leads to the Universal Brotherhood.
zh: 一切线索都被拼起来了。杰希卡华兹想要重新组装起她的母亲，梅琳达——收集起那些丢失的器官来让梅琳达得到一个体面的葬礼。那些她死后被山姆卖掉成了外快的器官。 在葬礼之后的食尸鬼袭击事件看来并不是林恩特里斯坦阻止你干扰杰希卡的计划的一部分——他们只是一群回到这个世界的被魔法拼凑起的牺牲品。对他们而言，林恩那群全副武装的警卫只不过是另一种动物罢了。 你回到联合会重新补给，补充武器。不管林恩和杰希卡的葫芦里卖的是什么药，都绝对不会是小孩子过家家。而所有线索都引向统世兄弟会。 yi1qie4 xian4suo3 dou1 bei4 pin1 qi3lai5 le5。Jie2xi1ka3 Hua2zi1 xiang3yao4 chong2xin1 zu3zhuang1 qi3 ta1 de5 mu3qin1，mei2 lin2 da2——shou1ji2 qi3 na4xie1 diu1shi1 de5 qi4guan1 lai2 rang4 mei2 lin2 da2 de2dao4 一 ge4 ti3mian4 de5 zang4li3。na4xie1 ta1 si3 hou4 bei4 Shan1mu3 mai4diao4 cheng2 le5 wai4kuai4 de5 qi4guan1。 zai4 zang4li3 zhi1hou4 de5 shi2 shi1 gui3 xi2ji1 shi4jian4 kan4lai5 bing4 bu2shi5 lin2 en1 Te4li3si1tan3 zu3zhi3 ni3 gan1rao3 Jie2xi1ka3 de5 ji4hua4 de5 一 bu4fen1——ta1men5 zhi3shi4 一 qun2 hui2dao4 zhe4ge5 shi4jie4 de5 bei4 mo2fa3 pin1cou4 qi3 de5 xi1sheng1pin3。dui4 ta1men5 er2yan2，lin2 en1 na3 qun2 quan2fu4wu3zhuang1 de5 jing3wei4 zhi3bu5guo4 shi4 ling4 yi1zhong3 dong4wu4 ba4le5。 ni3 hui2dao4 lian2he2hui4 chong2xin1 bu3ji3，bu3chong1 wu3qi4。bu4guan3 lin2 en1 he2 Jie2xi1ka3 de5 hu2lu5 li3 mai4 de5 shi4 shen2me5 yao4，dou1 jue2dui4bu4hui4 shi4 xiao3hai2zi5 guo4jia1jia1。er2 suo3you3 xian4suo3 dou1 yin3xiang4 tong3 shi4 Xiong1di4hui4。

source: You quickly scribble down the sequence of numbers that appears on the screen.
zh: 你迅速在屏幕上尝试了各种数字的组合。ni3 xun4su4 zai4 ping2mu4 shang3 chang2shi4 le5 ge4zhong3 shu4zi4 de5 zu3he2。

source: You quietly pick the lock. Opening the locker, you find an Inner Sanctum keycard.
zh: 你安静的撬开了锁。打开锁柜后，你找到了一张Inner Sanctum的钥匙卡。ni3 an1jing4 de5 qiao4kai1 le5 suo3。da3kai1 suo3 gui4 hou4，ni3 zhao3dao4 le5 一 zhang1 I n n e r S a n c t u m de5 yao4shi5ka3。

source: You ready for some questions now?
zh: 你准备好被我问问题了么？ni3 zhun3bei4 hao3 bei4 wo3 wen4 wen4ti2 le5 ma2？

source: You ready to do business now? I can have that runner crew on-site as soon as I've got the nuyen.
zh: 你准备好交易了吗？只要我拿到钱就可以立刻让那批狂奔者集结好。ni3 zhun3bei4 hao3 jiao1yi4 le5 ma3？ zhi3yao4 wo3 na2 dao4 qian2 jiu4 ke3yi3 li4ke4 rang4 na3 pi1 kuang2 ben1 zhe3 ji2jie2 hao3。

source: You realize most of the poor bastards in this place won't appreciate your effort, right?
zh: 你应该清楚无论你做出多大的付出，这里的那些可怜混蛋都不会感谢你的，对吧？ ni3 ying1gai1 qing1chu5 wu2lun4 ni3 zuo4chu1 duo1da4 de5 fu4chu1，zhe4li3 de5 na4xie1 ke3lian2 hun2dan4 dou1 bu4hui4 gan3xie4 ni3 de5，dui4 ba1？

source: You really think you can come in here and shoot up *my* place? Do you know who I am?
zh: 你真以为你能闯进来在我的地盘上干架？你知道我是谁么？ni3 zhen1 yi3wei2 ni3 neng2 chuang3 jin4 lai2 zai4 wo3 de5 di4pan2 shang3 gan4jia4？ ni3 zhi1dao4 wo3 shi4 shei2 ma2？

source: You require some magical assistance?
zh: 你需要一些魔法帮助吗？ni3 xu1yao4 yi1xie1 mo2fa3 bang1zhu4 ma3？

source: You return to the docks to meet Shannon Half-Sky. Although the Ripper’s latest victim was her brother, but Shannon appears cool and professional, a consummate runner by birth, if not by trade. She’ll get the job done. And hopefully, one of the hearth spirits in this place can point you towards the Ripper. Dealing with spirits can be tricky business - but when they deliver, it’s pure platinum. One doesn’t have to be an Amerindian shaman to summon and control spirits - anyone with magic talent can do it. But Shannon seems to have a particular connection to the spirit world. As you approach the gate, you know something’s not right. The docks, already strange and uncomfortable at night, trigger the need for caution. Then you see it. The guards are missing and the gate’s been smashed in...
zh: 你回到码头与香农 Half-Sky见面。尽管最近一个死在开膛手手下的受害人是她的的弟弟，但是香农表现得却十分冷静和成熟，一名天生的暗影狂奔者，毫无疑问。她会将任务完成，希望这里的灵魂可以帮助我们找到开膛手的线索。 与灵魂打交道看起来非常诡异，但是当他们开口时，带来的信息是无价的。你不必成为一名印第安萨满来召唤和控制灵魂，只要你拥有魔法天赋就能做到。但看来香农似乎与灵魂世界有着很奇妙的联系。 在接近大门的时候，你发现有些事情不太对劲。整个码头在夜晚显得异常奇怪，需要格外小心。终于你发现了，守卫全都不见了，而大门也被打破…… ni3 hui2dao4 ma3tou2 yu2 xiang1 nong2 H a l f-S k y jian4mian4。jin3guan3 zui4jin4 一 ge4 si3 zai4 kai1 tang2 shou3 shou3xia4 de5 shou4hai4ren2 shi4 ta1 de5 de5 di4di4，dan4shi4 xiang1 nong2 biao3xian4 de2 que4 shi2fen1 leng3jing4 he2 cheng2shu2，一 ming2 tian1sheng1 de5 an4ying3 kuang2 ben1 zhe3，hao2wu2yi2wen4。ta1 hui4 jiang1 ren4wu4 wan2cheng2，xi1wang4 zhe4li3 de5 ling2hun2 ke3yi3 bang1zhu4 wo3men5 zhao3dao4 kai1 tang2 shou3 de5 xian4suo3。 yu2 ling2hun2 da3jiao1dao4 kan4qi3lai5 fei1chang2 gui3yi4，dan4shi4 dang1 ta1men5 kai1kou3 shi2，dai4lai2 de5 xin4xi1 shi4 wu2jia4 de5。ni3 bu4bi4 cheng2wei2一 ming2 Yin4di4an1 sa4 Man3 lai2 zhao4huan4 he2 kong4zhi4 ling2hun2，zhi3yao4 ni3 yong1you3 mo2fa3 tian1fu4 jiu4 neng2 zuo4dao4。dan4 kan4lai5 xiang1 nong2 si4hu1 yu2ling2hun2 shi4jie4 you3zhe5 hen3 qi2miao4 de5 lian2xi4。 zai4 jie1jin4 Da4men2 de5 shi2hou5，ni3 fa1xian4 you3xie1 shi4qing5 bu4 tai4 dui4jin4。zheng3ge4 ma3tou2 zai4 ye4wan3 xian3de5 yi4chang2 qi2guai4，xu1yao4 ge2wai4 xiao3xin1。zhong1yu2 ni3 fa1xian4 le5，shou3wei4 quan2dou1 bu4jian4 le5，er2 Da4men2 ye3 bei4 da3po4 ……

source: You roll up on the most impressive bit of tenement squalor you’ve seen in a long time. There’s few streetlamps here, and what light there is flickers with uncertainty. Most of the buildings are damaged and tagged. The smell of old, rotting trash mixed with you-don’t-want-to-know is overwhelming. It’s no wonder people living here turn to BTLs. Anything’s better than this. The Better Than Life chip is the newest drug on the market. You don’t need a good life – you can slot someone else’s, live through them, and wreck your brain in the process. The front doors of the Royale Apartments aren’t even locked. As you step inside, you can hear a junkie crying for another hit. It's time to find Coyote, and find out what she knows about the night of Sam’s murder.
zh: 你为你眼前所看到的肮脏环境所震惊。这里几乎没有灯，仅有的灯也在不停闪烁，大部分建筑都已经破损。混合的老旧与腐烂气味让你根本没法思考。 这里的人选择使用BTL芯片一点也不稀奇。任何地方任何事都比这里强。BTL美好人生芯片是市场上最新的毒品芯片。你不需要拥有真正的美好生活，你所需要的只是接入他人生活即可，过着他们的生活，不断毁着自己的大脑。 皇家公寓的前门根本没有锁。随着踏入这里，你再次听到了那些可怜的哭声。该去找凯约提了，然后继续调查山姆的死。 ni3 wei2 ni3 yan3qian2 suo3 kan1 dao4 de5 ang1zang1 huan2jing4 suo3 zhen4jing1。zhe4li3 ji1hu1 mei2you3 deng1，jin3 you3 de5 deng1 ye3 zai4 bu4ting2 shan3shuo4，da4bu4fen1 jian4zhu4 dou1 yi3jing1 po4sun3。hun4he2 de5 lao3jiu4 yu2 fu3lan4 qi4wei4 rang4 ni3 gen1ben3 mei2fa3 si1kao3。 zhe4li3 de5 ren2 xuan3ze2 shi3yong4 BTL xin1pian4 yi1dian3 ye3 bu4 xi1qi2。ren4he2 di4fang1 ren4he2 shi4 dou1 Bi3 zhe4li3 jiang4。BTL mei3hao3 ren2sheng1 xin1pian1 shi4 shi4chang3 shang3 zui4xin1 de5 du2pin3 xin1pian4。ni3 bu4 xu1yao4 yong1you3 zhen1zheng4 de5 Mei3 hao3 sheng1 huo2，ni3 suo3 xu1yao4 de5 zhi3shi4 jie1ru4 ta1ren2sheng1huo2 ji2ke3，guo4 zhao1 ta1men5 de5 sheng1huo2，bu4duan4 hui3 zhao1 zi4ji3 de5 da4nao3。 huang2jia1 gong1yu4 de5 Qian2men2 gen1ben3 mei2you3 suo3。sui2zhe5 ta1 ru4 zhe4li3，ni3 zai4ci4 ting1dao4 le5 na4xie1 ke3lian2 de5 ku1sheng1。gai1 qu4 zhao3 kai3yue1 ti2 le5，ran2hou4 ji4xu4 diao4cha2 Shan1mu3 de5 si3。

source: You run in some pretty different circles don’t you, Aljernon?
zh: 你的关系网看样子很广啊，是不是阿尔杰农？ni3 de5 guan1 xi4 wang3 kan4yang4zi5 hen3 yan3 a1，shi4bu4shi4 A1'er3jie2nong2？

source: You said Sam represented a sickness in the world. But I think he represented the sickness in you.
zh: 你说山姆象征着这个世界的病态。但我觉得他正是你心中的病症。ni3 shuo1 Shan1mu3 xiang4zheng1 zhao1 zhe4ge5 shi4jie4 de5 bing4tai4。dan4 wo3 jue2de5 ta1 zheng4shi4 ni3 xin1zhong1 de5 bing4zheng4。

source: You said he got loud. Do you remember what he was saying?
zh: 你说他闹得动静很大，那你记不记得他嚷嚷了什么？ni3 shuo1 ta1 nao4 de2 dong4jing4 hen3 da4，na3 ni3 ji4 bu4 ji4de5 ta1 rang1rang5 le5 shen2me5？

source: You said it yourself! Sam had appetites. All that mattered to him was his next fix.
zh: 这是你自己说的！山姆也有欲望。他在乎的就是他的每一次调停。zhe4 shi4 ni3 zi4ji3 shuo1 de5！ Shan1mu3 ye3 you3 yu4wang4。ta1 zai4hu5 de5 jiu4shi4 ta1 de5 mei3 yi1ci4 tiao2ting2。

source: You saw a wrongness in yourself, and you projected it onto Sam.
zh: 你察觉到了自己内心的异变却以此度山姆之腹。ni3 Cha2 jiao4 dao4 le5 zi4ji3 nei4xin1 de5 yi4 bian4 que4 yi3ci3 du4 Shan1mu3 zhi1 fu4。
